A Minőségellenőrzés egy valós idejű
funkció, amely segít azonosítani a
gyakori hibákat és ellentmondásokat,
mielőtt a jelentést aláírnák.
Diktálás közben, a Minőségellenőrzés
automatikusan átnézi a jelentés
tartalmát, és figyelmeztetéseket,
valamint Smart Assist-javaslatokat
jelenít meg, hogy a problémákat
időben, a jelentés véglegesítése előtt
kezelhesse.
Három gyakori eltérést keres: az
oldalirányú eltéréseket, a nemek
közötti eltéréseket, valamint a
potenciális kritikus teszteredményeket
vagy intézkedést igénylő
megállapításokat.
Az oldalirányú eltérések akkor
fordulnak elő, amikor a diktált oldal
nem egyezik a rendelt vizsgálattal.
A nemek közötti eltérések
összehasonlítják a beteg demográfiai
adatait a jelentésben szereplő
nemspecifikus kifejezésekkel; ezek a
figyelmeztetések automatikusan
elnyomásra kerülnek, ha nem bináris
nemet azonosítanak.
A kritikus eredményeket és intézkedést
igénylő megállapításokat olyan előre
meghatározott kifejezések alapján
jelöli a rendszer, amelyeket a
rendszergazda állított be.
Miután kijavította a jelentést, a
megfelelő figyelmeztetés automatikusan
eltűnik.
Ha egy probléma nincs megoldva az
aláírás előtt, a Minőségellenőrzés
figyelmeztetést jelenít meg, hogy
áttekintse az eltéréseket a jelentés
befejezése előtt.